ثلثينك أسمر للحنطه
من تشهگ چن جفلت بطه
چمِّلني بنهدك نص غطه
انبگلك چن فحل الوز
جرّيت ثيابك للصرّه
وشفت الدگ واصل للبصره
گتلك نلعب كتّبه وطرّه
فنك گتلي تعدي الحز
حَز خصرك فرّارة فضه
شامه بنص خصرك معترضه
همي فضتك ... شنهي فضه !؟
غير مكابر بوس ولز
تدريني ماضگت فراشي
من يوم الاگيتك ماشي
وي غيري وطعمته الراشي بس آنه بعشگك عالمَز
ترجّيتك وسدّيت الباب
مغرير وما تسوه عتاب
حگك ياشجرة عناب
لاچن نگدرك بالهز
ياما هزيناك الغبشه
وعنّابك طاح إعله الفرشه
ونزلنه خديدك عن عرشه
وعلمنه عرانك عالرَّز
گالولك آنه من الطين
صدگو ... بس طين بساتين
طينتهم صبخه وعفنين
ودود البيه ماهو قَز
تذكر يامه سكرنه بريجك
وايدينه تصلي بشگ زيجك
ياضيِّج عين شما ضيجك
جرت عينك جود وعز
بستاني تحفّالك يرعش
يزغيِّر ماضاگ المشمش
تسألني بيا خمره مغوّش
الينجاس بگطنه يفز
بطلنه نحب ... شنهي طلابه !؟
لاچن نوبات إندگ بابه
ونگله شلونك يطوي كتابه
كلسا دمعه بعينه تنز
صوچك ضيعت الايام
كلما صح الليل تنام
شمَّيتك شمَّة شِمّام
وگتلك باچر ... باچر سِز